Repository: jon-chandler/FLS
Catalog: public/packages/s3_storage/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: File storage using Amazon S3.
ja_jp: Amazon S3を使ったファイルストレージ。

source: S3 Storage
ja_jp: S3ストレージ

source: You forgot to run composer :/
ja_jp: composerの実行をお忘れのようです :/

source: This optional field is where you can specify a AWS region. If left blank the Amazon SDK does its own thing.
ja_jp: このオプション項目は、AWSのリージョンを指定することができます。空のままにしても、Amazon SDKが自動的に判断します。

source: <b>Note:</b> Bucket permissions must be configured properly for this to actually take effect. When enabled, you can enter any string accepted by %s. When not enabled, your bucket permissions must be configured to allow the public viewing of files. If you need some files to be restricted, I would suggest having two buckets and two storage locations.
ja_jp: <b>注意:</b> この機能を作動させるためには、必ず事前にバケット権限を正しく設定してください。オプションを有効にすると、%sによって使用できる任意の文字列を入力できます。有効でない場合、バケットのアクセス許可はファイルがパブリックに閲覧できるように設定する必要があります。もし一部のファイルを制限したい場合は、２つのバケットを作成し、２つのファイル保存場所を設定することをお勧めします。

source: This optional field is where you can specify a host to be used (such as a Cloudfront host) instead of the normal S3 hostname when generating asset URIs. This can only be used with non-expiring urls.
ja_jp: このオプション項目は、アセットのURIが生成される際に、通常のS3のホスト名の代わりに、特定のホストを指定することができます (例えば、Cloudfrontのホスト) 。この項目は、有効期間のないURLにのみ影響します。

source: Optional unless checked
ja_jp: オプションを有効にするにはチェックしてください

source: Bucket
ja_jp: バケット

source: Key
ja_jp: キー

source: Secret
ja_jp: シークレット

source: AWS Region
ja_jp: AWSリージョン

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Alternate Host
ja_jp: 代替ホスト

source: Optional. E.g. http://s3.example.com
ja_jp: オプション。例: http://s3.example.com

source: Link Expire Time
ja_jp: リンク有効期間

source: You must set a S3 Bucket.
ja_jp: S3バケットを設定してください。

source: Invalid S3 Bucket Name
ja_jp: 無効なS3バケット名です。

source: You must set a S3 Key.
ja_jp: S3キーを設定してください。

source: You must set a S3 Secret.
ja_jp: S3シークレットを設定してください。

source: Invalid Expire Time
ja_jp: 無効な有効期間です。
